لو سمحتي لي
هل سيد بيري يسكن هنا ؟
كلا .. انه ليس هنا
اذهبي
انه صديقي .. لقد كتب عنوانه
لي هنا
انظري هنا
انظري .. انه خط بيري
هذا المكان صعب البحث فيه
انه خط يده
نحن اصدقاء
انا جون رامبو
لقد كنا معا نحارب في فيتنام
ربما هو لا يذكرني
لدي صورة انا و هو
هنا
كل هذه المهملات في جيبي
هنا .. ها هي
هذا انا و دانفورث
ويستمور و اورتيجا
و في الخلف ديلمار
كان يحب الوقوف في الخلف دائما
و الا كان سيملأ كل الصورة
- ديلمار ذهب
- متي سيعود ؟
- لقد مات
ماذا ؟
لقد مات الصيف الماضي
كيف ؟
السرطان
لقد جاءه اكيد من فيتنام
لقد هجروه جميعا
انهم مملون هنا
حارب من اجلهم .. و لم يحصد شيئا
لم استطع حتى ان ادفنه في مكان
انا اسف جدا
مرحبا "آمي" .. كيف حالكم يا بنات
تمام شكرا .. كل شيء بخير
أندي
اهلا ويل
مرحبا داف .. مرحبا شريف
سآخذ اجازة هذا الاسبوع
صباح الخير
هل تزور احدا هنا
كلا
بالعلم الذي على سترتك
و الشكل الذي تبدو عليه
يبدو انك تبحث عن مشاكل هنا
هل انت ذاهب شمالا ام جنوبا
شمالا
اصعد .. سأريك الطريق
اين وجهتك ؟
بورتلاند
و لكن بورتلاند في الجنوب
هل استطيع ان اكل هنا في مكان ما ؟
بعد 30 ميل .. هناك مطعم
هل هناك ما يمنع من ان أكل هنا
نعم .. قانوني
لماذا تستفزني ؟
ماذا قلت ؟
لم افعل اي شيء
اولا
انا اسأل الاسئلة هنا .. حسنا
ثانيا .. نحن لا نريد اشخاص مثلك
في مدينتنا هنا
اوباش
هناك العديد من الاوباش هنا
لا نريد المزيد
ايضا .. لن يعجبك هذا المكان
انه مكان هادئ
البعض يقول انها مملة
و لكننا نحبها على هذا الحال
انا اقبض راتبي .. لاجعلها هادئة
مملة
طريقك ممهدة الى بورتلاند
هل تريد نصيحة ؟
احلق شعرك و خذ حماما
لتتجنب المشاكل
اتمنى لك التوفيق
طاب يومك
اين انت ذاهب بحق الجحيم ؟
انا اتكلم معك .. ايها الوغد
ارني هويتك
انت مقبوض عليك
يديك على السيارة
يديك على السيارة .. و باعد بين ساقيك
اقول لك .. يديك على السيارة
ان هذا يعتمد عليك
باعد بين ساقيك
افهمت
حاول ان تكون لطيفا
اه .. ماذا وجدنا هنا ؟
ماذا تفعل بسكين مثل هذه ؟
للصيد
عظيم .. ماذا تصيد بهذه السكين
كل شيء
تعال ويل
ليستر
ادخلا
هناك مشكلة
هذا الوغد الحقير
صباح الخير ارثر
صباح الخير . ويل .. ماذا لديك؟
انه موقوف .. بتهمة سلاح
غير مشروع
يقول انه يصطاد بها
ماذا تصطاد .. فيلة ؟
نظفه قليلا
رائحته مثل الحيوانات
ميتش
خذ هذا الرجل في الاسفل
اكيد سيد جالت .. هذه الطريق ايها الرجل
ها هنا
الناس في الماضي امضوا عشر سنوات
ليقيموا هذا الصرح
تعال ليوري
حسنا سيد وارد
خذ هذه
شكرا
اسمك ؟
ما اسمك ؟
اذا كنت تبحث عن المشاكل
فانت في المكان السليم
انتظر
سأكسر رأسك
انه يعنيها
نعم .. سأفعل
ماذا قلت .. هل هو جندي
رامبو
جون ج ؟
ستتحدث او
اقسم .. ايها الجندي
لا اعتقد انني احبك
اطلاقا
سأفحص معلوماته
ارسل اسمه عبر التلكس
ضع اصبعك هنا
ضعها
اضغط .. ليس هكذا
لقد نفذ صبري .. ضعها هنا
ضع اصبعك هنا ايها الوغد
و الا سأكسرها لك
ضعها هنا .. عليك اللعنة
ماذا يحدث في الاسفل
كل شيء تحت التحكم
لا يريد وضع اصبعه
اترك الحبر عليها
ما المشكلة ؟
سيتم سجنك لمدة
ثلاثة شهور
مع دفع 250 دولار
انا متأكد انك لا تستطيع دفعها
غدا في العاشرة سترى الحساب
و ستعرف اننا لا نمزح
سنجعل منظرم مقبول
للمحكمة
ساعتها سترجوني لاطلب منك اي شيء
لتفعله
نظفه
برستون .. اذهب و اعد خرطوم المياه
الان
اللعنة .. القي نظرة
من فعل هكذا بالرجل
من يهتم ؟
يديك عاليا .. و استدر
يا الهي .. سنخبر تيسل عن هذا
انظر
ستفعل ما امرك به
جالت .. ما هذا ؟
الرئيس قال لنا نظفوه
لذا نظفوه
بريستون .. اعطه بعض من الماء عند
اذنيه
هل يروق لك هذا ؟
ما الامر .. ميتش ؟
هل تحب الالعاب المائية
اسرع .. اريد بعض القهوة
اجلس بهدوء
اجلس
اللعنة .. صعب السيطرة عليه
انسى المعجون .. فقط احلق له
بدون معجون
الا ترى .. انه مثل المجنون
الا ترى انني لا اهتم
نعم . ارى
هذا احسن
انظر .. انا اعرف
سنحلق لك الان .. بكل بساطة
امسكة يا ميتش
امسكه
لا اريد ان اقطع رقبتك
ايها الوغد
ما الامر
سأقتل هذا اللعين
ارت .. لا تطلق النار
هناك بعض الناس
انتظر .. سالاحقه
ابتعدوا عن طريقي
اللعنة
ليستر .. انا ويل .. انا اطارده
انه يقود دراجته شرق المزرعة
عن شامباجن
اعلم انك تستطيع سماعي
انت انتهيت
لن تبتعد كثيرا
هل تسمعني
انه هناك .. بجوار الاحراش
ميتش .. احضر اوفرال .. بسرعه
و ليحضر مع الكلاب
الدوبرمان .. انها تمطر الان
سيستطيعون ان يصطادوه بسهولة
لستر .. احضر الهيلوكوبتر
بسرعة
اذا قاموا بأي حماقة .. سنستطيع ان نتدبر
الامر
و سنقبض عليه
حسنا
هيا هيا .. امسكوه بسرعة
هيا .. يا صغاري
سنمسكه
سيكون بعد قليل ملقى بجوار الحائط
اقسم ان اعذبه اشد عذاب
الم نكن هناك العام الماضي
نصطاد .. لقد اصطدت شيئا وقتها
ميتش .. اصعد بسرعه
ابعد هذه الاشياء اللعينة عني
تحرك .. تحرك
انه يذهب الى التلة فوق .. عظيم
انها خطر .. انه احمق
هيا يا رفاق
لننهي هذا العمل بسرعة
هذا غير جيد
لماذا ؟
اننا مثل خلية من ثلاثة افراد
لن يستطيع النصر علينا
تعال
لقد امسكناه .. نحن نقص اثره
ارت .. انه يتجه الى رافين
اتبعه اتبعه
ها هو .. هناك
اللعنة
ماذا يحدث هناك ؟
ماذا تفعل ؟
نحن فقط نريد ايجاده
تماسك يا ستيدي
لا استطيع هكذا
لن يستطيع الذهاب الى اي مكان
اذا لم تثبت يا ستيدي
اقسم ان اقتلك
جالت .. هل تسمعني
تماسك يا ستيدي .. عليك اللعنة
جالت .. تعال هنا .. عليك اللعنة
اقترب اكثر .. بسرعه
جالت .. كلمني .. ماذا يحدث عندك ؟
ها هو
هناك .. سانال منك
ايها الجندي اللعين
جالت .. ماذا يحدث عندك
اريده حيا يا جالت .. هل تفهم
جالت .. تعال بسرعة
هيلوكوبتر .. بسرعة الي
يا الهي .. انظر
يا الهي .. اعطني المنظار
يا الهي .. اللعنة
لا افهم .. كيف سقط
منها ؟؟ هل هذا مهم ؟؟
دعنا ننل منه
انظر
انه يبدو انه لبس لباسه
رجل قتل .. انها ليست غلطتي
لا اريد المزيد من القتال
توقف
انتظر .. و ارفع يديك عاليا
و لكني لم افعل شيئا
تحرك .. و الا قطعت رأسك
لم افعل اي شيء
توقف عن اطلاق النار
وارد .. لا تطلق النار
لقد اصبناه
دعنا نهبط في الاسفل .. هيا
شريف .. تعال هنا
حسنا .. ويل ؟
اين انت جورج .. لقد مات جالت
اين الهيلوكوبتر
لم تأتي .. بسبب العاصفة
لا اريد عبثا
اريد الهيلوكوبتر
لن اترك جثة جالت هنا
نريد بعض الامدادات
جون رامبو .. احد محاربي فيتنام
يعود لوحدات الصاعقة
و هو ابطال الحرب
هذا عظيم
اعتقد ان هذا بعض المعلومات التي جمعناها
لقد راجعتها مرتين
ماذا افعل ؟
افعل ما امرك به
احضر الطائرة هنا .. بسرعة
قوات خاصة
بطل حرب
عظيم .. عظيم
اخرس
ماذا دهاك ؟
انه وحده هنا .. بيننا
القوات الخاصة من اقوى الرجال
اذن اتركه لشرطة الولاية
تعال هنا ايها الوغد
انظر ... انظر اليه
هذا هو جالت
لقد كنا اصدقاء قبل ان تولد
الان قد مات .. بسبب هذا المجنون
الان اسمع
ساقبض على هذا الرجل
و انهي حياته
و سأفعل ذلك .. بك
و بدونك
نحن نقترب منه
افتحوا عيونكم جيدا
العاصفة بدأت .. هذا كل ما نحتاجه
ويل .. دعنا نذهب قبل ان تعتم
تخاف من الظلمة .. يا لكم من رجال
ساريكم كيف تكون الرجال
توقف يا وارد .. اخرج من هنا
انه ينتظركم
ميتش .. تحرك
ابحث عن الرجل
و ظل متيقظا
ساراك لاحقا
اسكت يا ميتش
ها هو
دعهم يذهبوا يا اوفرال
ها هو عشاؤكم يا صغاري
لا تطلقوا النار
لقد اصبت .. اللعنة
انه يملك بندقية
هذا اللعين
انه بيننا
ها هو
اقتله .. امسكه
امسكه يا ماجي
ميتش .. وارد .. تعالوا هنا
شنجلتون .. احم ظهري
انظر الى ساقه
انه يحتاج الى طبيب
افعلها .. اين الاسعافات الاولية
لقد تركتها في السيارة
مين اين حصل على السلاح .. من جالت
لا يملك ذخيرة .. كيف عرفت ؟
لان الكلب لم يقتل بالبندقية
اوفرال .. ظل متيقظا
ظل ضاغط لمدة 15 دقيقة
علينا الامساك به .. انه لا يملك ذخيرة
لا اريده ان يقتل
اريد هذا الوغد حيا
حسنا .. فلينصت لي الجميع
سنسير اليه .. سنمشي في خط واحد
و نلتقي كل 50 قدم
لا تتوقفا .. و لن يستطيع الهرب حينها
حسنا .. لقد بدأت رحلة الصيد
الصيد ؟
نحن لا نصطاده .. هو الذي يصطادنا
انتشروا عليكم اللعنة
كل 50 قدم
اكره هذا
ويل .. انه ميتش
من هو ؟
ماذا يحدث هناك ؟
اخرس
لقد اصاب وارد
انتشروا .. سأذهب في هذا الاتجاه
من يطلق النار ؟
لقد امسكت به
اتبعني يا شنجلنتون
لقد امسكته
ساعدوني
ساعدني يا ويل
بالفورد .. اين انت بحق الجحيم ؟
شنجلنتون .. من هنا
سهل الآن
اخرجني من هنا
شنجلنتون .. اين انت
كنت استطيع ان اقتلهم جميعا
و انت معهم
في المدينة انت القانون .. و لكن هنا انا القانون
لا تستفزني
لا تلاحقني ..  و الا ساشن عليك حربا
لن تصدقها
دعنا نذهب
تراجعوا
ما مدى السوء الذي نحن فيه ؟
كابتن
ان الشيء الوحيد الجيد في الامر
لقد حصلنا على عمل
المحققون يتهمون مدينتنا بالجفاف
يبدو ان هذا يروق لك
عد الى البيت الآن .. انها مشكلتي
مشكلتك ؟؟ داف .. لا تزد من كلامك
كل شيء سيكون على ما يرام
هل اغادر ؟
انه عملك
هو في مكان في هذا الجبل
بجوار جبل الثلج
هو محاصر الان
جون رامبو مختبئ
شرطة الولاية .. و كل الجنود
متواجدون هنا
السلطاتالمحلية لا تكون قادرة
على شرح
من اين حصل هذا الرجل على السلاح
و قام بالقتل
و اريد 6 من الرجال اخرين
اشكر مركز التدريب
يقولون .. انه سيتمكنون منه خلال الساعات
القليلة القادمة
اعطني خريطتك
ويل .. عليك ان تعرف شيئا ما
دعنا نتكلم لاحقا
ما هذا يا لستر
انا اتحدث لميتش
جالت و الاخرين
اللعنة
هذا لا يغير شيئا يا داف
و انت تعرف ذلك
اذا تكرر هذا معي
لن تصبح هناك هيبة للشرطة
اذا كان هو محقا
فعلينا اللعنة جميعا
انا القانون
و هو سيطبق هنا
اذا تجاهلنا القانون
سنضيع
لماذا يخلق الله رجال مثل رامبو؟
الله لا يخلق رجال مثل رامبو
انا من فعل هذا
من انت ؟
سام تروتمان .. جنرال سام تروتمان
علينا الكثير من العمل .. ماذا تريد ؟
انا هنا من اجل رجلي
رجلك ؟
انا التقطه .. و دربته .. صنعته للحرب
لمدة 3 سنوات في فيتنام
انه رجلي
لماذا ارسل البنتاجون جنرالا
مثلك لمتابعة الموقف
الجيش يعتقد .. انني استطيع ان اساعد
لا اعرف كيف .. رامبو الآن
في مشكلة ؟ انه مشكلتي
انت لم تفهمني .. لم آت لاحمي رامبو منكم
و لكن لاحميكم منه
اشكرك لاهتمامك يا جنرال
سنهتم بالامر
تصور ان بعض الرجال يعرفون هذا
حقا ؟
اذا خسر
ستكون محظوظا جدا
عظيم .. اذن انت هنا لتعرف
لماذا كسرت آلتكم ؟
انت تتعامل مع خبرة
هائلة في الحروب
انه الافضل في السلاح .. و الساكين
و يديه العاريتين
لقد تتدرب ليتجاهل كل شيء
الألم و الطقس
و ان يأكل اي شيء
كل شئ
في فيتنام .. كانت مهمته ان يصطاد شخصيات العدو
و ان يقتلهم
و ربحنا هناك
و كان رامبو هو الافضل
الآن لقد خفنا .. ماذا تعتقد انت و القوات الخاصة
ان نفعل بهذا المجنون ؟
دعه يمضي
ماذا ؟
الآن
تجاهل الموضوع .. تجاهل التهمة
دعه يذهب
ستجده حالا لدي
يعمل في غسيل السيارات
بهذه الطريقة لن يجرح احد
ساتدبر مشكلتي بنفسي
و اصلي لامسكه
سيقتل كل رجالك اذن
نحن نقوم بعملنا
كما الابطال في القوات الخاصة
لقد علمناهم كيف يظلوا احياء
و لا اعتقد انه يفرطون بهذا
هل تريد ان نخسر حربا ؟
مائتان رجل ضد واحد
كلما ارسلت رجالا اكثر
جهز شنط سوداء كافية لهم
انت فقط تريد ان تنقذ رجلك اللعين هذا
و لكن في اي جانب انت
اذا كنت تريد ان تتحدث مع رامبو
اذن اتبعني
من شرطة الولاية الى جون رابمو
حول
من شرطة الولاية الى جون رامبو
اجبني لو سمحت .. حول
اذا كنت تسمعني يا رامبو
هذا هو وضعك .. انت محاصر
لا مجال للهروب
كل الطرق مغلقة امامك
خدماتك لبلادك ستأخذ
في عين الاعتبار
اجبني .. تحدث معي
انت خذ الراديو
انه يسمعنا بالتأكيد
ساحاول ان التقط شيئا
بالتأكيد هو يستمع
و لكنه لا يكسر حاجز الصمت
ليس لنا .. ربما لك
هو رجلك .. اليس كذلك ؟
اخبره .. ان يسلم نفسه
في الحال
سأحاول
سنساعدك على هذا
هذا سيكون مثل احضار
الطيور للقطط
اشكرك .. لارسالك الرجال
مرحبا بك
ضع المجلة جانبا
لا نملك سوى فرصة واحدة
من القائد العام .. الى رافان
رافان رد علي
القائد العام .. يتحدث
من القائد العام .. الي رافان
تحدث الي جوني
القائد العام يتحدث الى الفريق الخاص
رامبو .. ميسنر .. اورتيجا .. كورتيلا
جوناثن ..بالفورث .. كاركور
استعلام
الجنرال تروتمان يتحدث
تحدث الي يا جوني
لقد ذهبوا جميعا يا سيدي
ها هو .. حاول انت تعرف مكانه
رامبو .. هل انت بخير ؟
كل الفريق مات يا سيدي
بقي ديلمار بيري .. لقد فعلها
بيري مات ايضا
كيف ؟
لقد كان يلاحقه الموت في فيتنام
السرطان قضى عليه
انا اسف .. لم اكن اعلم
انا اخر واحد يا سيدي
هذا عظيم .. ان اسمع صوتك يا جوني
ان هذا من فترة طويلة
لقد احدثت بعض المشاكل هنا
و لكنهم لا  يريدون المزيد منها
لهذا انا هنا
اريد ان احملك بعيدا عن هنا
فقط انا و انت
هل هذا عرض ؟
من اين اتيت يا سيدي
من براج
لقد اتصلت
و لكنهم لم يجدوك هناك في براج
اكون هناك في بعض الاحيان
و لكن في الاساس .. انا في واشنطون
كنت اتمنى انني كنت هناك وقتها
سنتحدث عندما تحضر
لا استطيع يا سيدي
لا نستطيع ان نتركك تقتل بعض الرجال
من المدنيين
انه ليس اصدقاء لك
انا صديقك
لقد كنت هناك .. و الدماء تغمرني
لقد انقذت حياة الجميع مرات عديدة
سنأخذك بعيدا المشاكل
لحياه عمل
بدون هذه الشرطة اللعينة
و لن يكون هناك اي مشكلة
انا اريد بعض الاكل
و لكن الرجل اهانني سيدي
لقد اهنتهم انت الاخر يا جون
هما بدأوا الحرب .. و ليس انا
دعنا اخذك بعيدا عن هنا
هما ضربوا في البداية
هل لازلت تسمعني
القائد العام الى رافان
رامبو .. حول
لقد انتهي يا جنرال
لقد انتهي .. في الصباح سأرسل
كل الرجال الى التلة
ساخذه بطريقتي
اللعنة
تحرك
هل يملك سلاح ؟
الرجل قاتل .. انا المسؤول هنا
و اقول لكم دمروه
الرجل الذي تبحث عنه لشرطة
لقد رأيته
لا تطلق النار
هذا الطريق .. تحركوا
ها هو .. تحركوا
الآن .. لقد امسكناه
نعم .. انا اعرف اين هو .. اسمع
حاصروا المنطقة
لا تذهبوا .. انتظروني
لا تطلقوا النار .. اريده حيا
لا تطلقوا النار
هيا يا رجال .. اطلقوا النار
تعالوا
انت عظيم
ستيف ,, و بروس .. اذهبوا حول الشجرة
و حاصروا المدخل
اذهب انت .. انا لن اذهب
ابدا
برندون .. اذهب انت
محال
ماذا تعني .. هو هناك ينتظرني
ليصطادني
ماذا دهاك يا كلنتون ؟
رامبو ؟
هنا كلينتون يتحدث
قائد الحرس الوطني
اعطيك 3 ثوان فقط
لتسلم نفسك
من يحمل قاذفة القنابل
انا .. تعال هنا يا ايرل
هذه فرصتك الاخيرة
هيا .. بسرعة
فلننه الامر بسرعة
اعط الرجل سيجار
و ولعها له
اين انتم ؟
بعد 500 ياردة من هنا
اقتربوا اكثر
لا اصدق هذا
نهاية الجندي المرعب
هل تظن نفسك في سيرك هنا
اذهبوا
كلينتون .. عليك اللعنة .. لقد امرتك
ان تنتظرني
لقد اطلق علينا النار
لم اكن اريد المزيد من المخاطر
يا لها من شجاعة
علينا اخراج الجثة من هنا الان
لا تستطيع الرافعة الوصول هنا
علينا برفع الحطام بأيدينا
هيا بسرعة .. علينا بالانتهاء
و ساعود غدا
انت تملك بداية جيدة الان
لقد انتهى امره .. ببساطة
لقد كان افضل رجالك ؟
لا يهمني كيف انتهي
لقد كان شيئا خاصا
لقد كسر القانون
اليس كذلك ؟
سيكون جميلا ان انظر الى العبارة على قبره
هنا يرقد .. جون رامبو
نهاية عظيمة
لقد انتصر في الكثير من المعارك
ضد الاعداء
هل من الممكن ان ينتهي هكذا
اقفل فمك .. رامبو ليس الوحيد الذي
حارب و انتصر في فيتنام
لقد قتل شرطيا
كان قادرا ان يقتلكم جميعا
هذا الرجل ..جاء هنا ليجلب لنا
المتاعب
لقد حمينا انفسنا عندما
لم نسمح له الهروب
الرجل الافضل خسر
هو بالتأكيد لا يحب هذا
كيف حالك .. يا ويل ؟
اجلس
سيدتي .. كوب اخر من فضلك
و لصديقي بالتأكيد
كوب قهوة تركية
اعتقد انه علي الاعتذار
هذا لا يهم الآن .. اليس كذلك ؟
اعتقد كلا
انا اعتقد
انا فقط اشعر بذلك
لقد حرمت من فرصتك الاخيرة
كنت اريد قتل هذا الرجل
فقط اردت .. ان احس بهذا الشعور
هل هذا مهم لك
بعض الاشياء تربكنا احيانا
في فيتنام .. كان هذا الارباك جميلا
لرامبو و لي .. عندما نحصل على الاوامر
اذا كان هناك شك .. اقتل
و لكنك مدني .. ستعود بعد قليل
لزوجتك و بيتك
لا تملك الحس العالي لمثل
هذه الحروب
و ما هو حسك الذي امتلكته ؟
ماذا تحس الآن ؟
هل تريد ان تحضنه ؟
او ان تأخذ عقله بعيدا
للإجابة على ذلك
لأفعل هذا .. علي بالوقوف امامه
ها هو هناك
لم نجده
قد بسرعة
لا تنظر الي . انظر الى الطريق
هكذا تحدث الحوادث
ما اسمك ؟
كاتكارت .. روبرت
ماذا يوجد معك في الخلف يا روبرت ؟
بندقية أم 16
حسنا روبرت .. اقفز من هنا
لا اريد اي شيء منك .. هيا اقفز
استمع
ما مشكلتك ؟
هناك شخص يقول انه شاهد
رامبو .. في شاحنة
ويل .. انه رامبو .. انه لازال حيا
تابعو الامر
هيا بسرعة
ماذا يحدث هنا
احذروا
ستنفجر جميعها
تحذير .. الى كل المدنيين
لسلامتكم الشخصية
غادروا الشوارع الى منازلكم بسرعة
ابقوا في منازلكم
و راقبوا التعليمات .. اكرر
هذه حالة طوارئ للشرطة
غادروا الشوارع بسرعة
لقد وجدوا جثة رامبو
لقد سرق شاحنة
و حرق محطة للغاز
انه حي
انسى الامر
فلتذهب نصائحك الى الجحيم
قبل ان تعرف انه لا زال حيا
اليس كذلك
لقد توقعت ذلك
بالتأكيد .. لهذا انت هنا
لقد دربته
لقد علمته
كيف يخرج من كهوف مثل هذه ؟
و لكنه لن يخرج من هذا المكان حيا
انت و رجالك لم تستطيعوا القضاء عليه
اذن ماذا اختلف في الامر ؟
الله يعلم ..ما حجم الدمار الذي سيسببه هنا
انت ستموت يا تيسل
كلكم ستموتون
فقط شخص واحد بيننا لديه الفرصه
و ليس لانني افضل منه
فقط لانه يثق في
انا عائلته الوحيدة
هذا يعطيني الاولوية
ما نوع البشر الذي تنتمي اليهم انت ؟.
ان هذا عملي يا ترتمان
انها مدينتي
لن اعطيك الفرصة
رامبو مثل اي شخص
ابتعد عن طريقي
اقتربوا
لا تقتربوا
انها ساخنة جدا
ويل .. لستر هنا .. هل تستمعني
تعال .. هيا نذهب
ويل .. انا لستر هل تسمعني
لدينا مشاكل هنا
الطريق مغلق
الشاحنة هنا .. و لا احد هنا
لقد احترقت
بريستون .. ارسل الرجال بسرعة
ارسلهم الى الجنوب
لا ندري كم هي كمية الغاز
في المضخات اسفل
هيا هيا
انت مجنون ايها الوغد
رامبو
رامبو .. لا تفعلها
استمع الي
لا يوجد لديك اي فرصه
اخفض سلاحك
ستحملك الطائرة الى براج
لا تطلقوا
فكر بما فعلت
المبنى محاصر
لا يوجد وسيلة للهرب
هناك 200 رجل مسلحين بالخارج
انت تساعد لانها حرب شخصية
لقد فعلت من الدمار ما يكفي
المهمة انتهت .. هل تفهم
المهمة انتهت
انظر في الخارج
انظر اليهم
انه هذه الحرب .. و الا سيقتلوك
هل تريد ذلك ؟
لقد انتهت الحرب يا جوني .. لقد انتهت
لم ينته شيء بعد .. لم ينته
لا تستطيع ان تنهيها بضغطة زر
لم تكن حربي
انت سالتني .. و انا لم اسألك
لقد فعلت كل شيء لاكسب
و لكن هناك شخص لم يرد لي النجاح
في البيت في المطار
لم يعاملونني كما يجب
لقد اهانونني
لقبونني بالقاتل .. و غير ذلك
لماذا يعاملونني هكذا .. لم يكونوا في الحرب هناك
لم يعانوا مثلي ويلاتها
لقد كان الموقف صعبا .. و لكن في الماضي
لك .. لا تعني حياة الابرياء شيئا
و كذلك لي ايضا
كنت تحمي ظهري .. و احمي ظهرك
و لكن هنا .. لم تفعل
انا اخر واحد في فرقتي الخاصة
لا تنهي حياتك هكذا
لقد قدت طائرات .. و دبابات
لاحقق الفوز و  النصر
هنا لا استطيع حتى ان اعمل بغسل السيارات
اين كل الاصدقاء
لقد كنت املك صديقا هنا
اين هم كل هؤلاء الاصحاب
اين هم هؤلاء الاشخاص العظام
اصدقائي
هنا لا يوجد شيء
هل تذكر دان فورست ؟
هل تذكر كيف كان يحارب
كم كان عظيما
لقد ارسل ل لاس فيجاس
لقد كنا دائما نتحدث عنه
عن كل المعارك التي انتصرنا فيها
في واحدة من هذه .. حضر لنا طفل
مع حذائين
و قال لنا .. لمعوا هذه ؟
لقد ظل يسأل .. حتى قال له جو .. سأفعل
كنت اريد كأسين
لم استطع فتحها
كانت هناك اشلاء اشخاص .. في كل مكان
سقط هناك و صرخ
لقد حملت كل اجزائه علي
فقط هكذا .. اردت حمايته
صديقي .. كما حما ظهري
الدم في كل مكان
لقد اردت ان امسك به
و لكن لم استطع
و لم يريد احد ان يساعدني
قال لي .. فقط اريد ان اذهب الى البيت
و ناداني باسمي
اريد ان اذهب الى البيت يا جون
اريد ان اقود سيارتي
و لكن لم اجد ساقيه
" لا اجد ساقيك "
لا استطيع نسيان المشهد
بعد مرور 7 سنوات
اراها كل يوم
بعض الاحيان .. اصحو لا اعرف اين انا
و لا اتحدث مع اي شخص
لأيام
أو أسابيع
لا استطيع ان اجعل كل هذه
الاحلام تغادر رأسي
يا له من طريق طويل
عندما تكون وحدك
كم تتألم
عندما يمزقون أحلامك
وكل مدينة جديدة
تطردك بعيداً
وأنت تبحث عن الراحة
ربما لا يحتمل قلبك
إنها حرب حقيقية
الكل فى الخارج يريد قتلك
عليك الاستعانة بصديق
حين يكون الشارع هو بيتك
أينما تكون ، وحيداً مع نفسك
حيث توجد الحرية، أريد أن أسكن
لأن التجوال صعب والطريق طويل
مهما خطوت تظل فى بداية الطريق
مهما احتملت فالحزن لا يفارق قلبك
ما قيمة كل هذه الدنيا
إنها طريق طويل
صعب كالجحيم
ماذا ستفعل لتعيش؟
بينما هم يحتشدون ضدك
هذه مجرد بداية
ستحارب ليل ، نهار
لتبقى حياً
.. يا له من طريق طويل ..